# Добро пожаловать на мой профиль!

Начинающий специалист в области Data Sciense.
Закончил Вятскую Государственную Сельскохозяйственную академию

бакалавр экономика - "финансы и кредит"<br>
магистратура менеджем - "Управление"

Получилил дополнительное профессиональное образование в Томском государственном университете по специальности data-аналитик.
Прохожу курс от Яндекс.Практикума по специальности Data Science.

Дополнительно прохожу курсы по направлениям python, SQL, статистика, теория вероятностей, машинное обучение, чтение зарубежной лиетературы, начальная карьера в проектах kaggle, так же начало карьеры в ods open data science соревнования.

__*Большинство данных проектов взяты из курса Яндекс Практикума. Но в каждом коде может быть индивидуальность.*__

---
## Мои проекты
* [Vacancy](https://github.com/MichaelBroww/EDA_statistic.git) - анализ рынка труда, требования работодателей, необходимые навыки.
>**Методы и библиотеки**: pandas, numpy, json, matplotlib.pyplot, seaborn, scipy, sklearn, разведочный анализ данных, статистический анализ данных, проверка гипотез. [Дашборд](https://github.com/MichaelBroww/EDA_statistic/blob/main/Dashboard%20IT.pdf)

* [Realty](https://github.com/MichaelBroww/Realty.git) - данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет, определяем рыночную стоимость для отслеживания аномалий и мошенничества.
>**Методы и библиотеки**: python, pandas, numpy, matplotlib.pyplot, seaborn, исследовательский анализ, определение факторов, влияющих на стоимость.

* [Games](https://github.com/MichaelBroww/Game.git)- определить факторы успешности игры для планирования рекламной компании.
>**Методы и библиотеки**: python, pandas, numpy, matplotlib.pyplot, seaborn, scipy, исследовательский анализ, проверка гипотез.

* [Outflow-of-customers](https://github.com/MichaelBroww/Outflow-of-customers.git) - анализ данных клиентов банка, построение модели, которая предскажет уйдет или останется клиент.
>**Методы и библиотеки**: python, pandas, sklearn, matplotlib.pyplot, seaborn, модели машинного обучения, метрики F1 и ROC-AUC, методы кодирования(One-Hot Encoding, Ordinal Encoding), масштабирование данных, учет дисбаланса классов.

* [Location-of-wells](https://github.com/MichaelBroww/Location-of-wells.git) - анализ прибыльности скважин в трех регионах, построение модели, которая предскажет выгодный регион для бурения 200 новых скважин.
>**Методы и библиотеки**: python, pandas, numpy, sweetviz, sklearn, matplotlib.pyplot, seaborn, модель машинного обучения(линейная регрессия), bootstrap, доверительный интервал, расчет прибыли и рисков.

* [Recovery-of-gold](https://github.com/MichaelBroww/Recovery-of-gold-from-ore.git) - анализ концентрации веществ на разный этапах, построение модели, которая предсказывает эффективность добычи золота.
>**Методы и библиотеки**: python, pandas, numpy, sklearn, sicpy, matplotlib.pyplot, seaborn, sweetviz, модели машинного обучения, кросс-валидация, метрика sMAPE, масштабирование данных, корреляция признаков для линейной регрессии.

* [Incurance](https://github.com/MichaelBroww/Insurance.git) - нужно защитить данные клиентов страховой компании.
>**Методы и библиотеки**: python, pandas, numpy, matplotlib.pyplot, seaborn, sklearn, LinearRegression.
